Koleksi Nike Space Hippie dengan Sentuhan Material Lantai Pabrik

Nike mempunyai inovasi performa yang besar untuk debut di Olimpiade 2020 di Tokyo, namun mereka juga membuat produk gaya hidup berkelanjutan, yaitu koleksi Space Hippie baru. Keempat model dijuluki Space Hippie 1 - Space Hippie 4. Footwear ini dibuat dari material bekas berupa lantai pabrik. Karena metode produksi yang berkelanjutan ini, Nike mencatatkan skor jejak karbon terendah. Mengawali debut dalam warna wolf grey dengan aksen oranye dan biru, setidaknya 85 persen dari setiap sepatu Space Hippie dibangun dari variasi Flyknit khusus bernama rPoly.
Material ramah lingkungan ini terbuat dari botol plastik daur ulang ditambah t-shirt dan potongan benang, menghasilkan estetika yang kasar dari tampilan dan nuansa Flyknit. Midsole pada empat model dibuat dari busa crater yang menggunakan karet Nike Grind 15 persen --warnanya yang abstrak dan unik bisa menjadi tren footwear di tahun 2020. Sepatu ini dikombinasikan dengan busa ZoomX yang didaur ulang, sehingga terasa ringan, responsif, namun tidak mengorbankan performa untuk mencapai komposisi terbarukan. Space Hippe 1 dan Space Hippie 4, sepatu eksklusif untuk wanita menampilkan siluet low dan tali sepatu tradisional.
Space Hippie 2 menawarkan kerah 5/8 dan konstruksi laceless menyerupai kaus kaki, sedangkan Space Hippie 3 yang canggih mempunyai sistem fit Flyease yang mengingatkan pada Air Jordan 33 tahun 2018. Beberapa detail khusus seperti pull tab yang cukup besar, eyestays abstrak, dan logo sunburst Nike tersebar di empat model, menjadikannya unik sesuai namanya, Space Hippie. Nike Space Hippe 1, 2, dan 3 semuanya akan tersedia di Nike SNKRS pada akhir musim semi, sementara Space Hippie 4 mulai dirilis di akhir musim panas. Harganya hingga kini belum ditentukan.