Nike Space Hippie, Koleksi Sneakers Berbahan Sampah

Nike sudah lama berkampanye pentingnya mengurangi limbah. Komitmen mereka tentang sumber energi terbarukan juga selalu hadir dalam produk-produk ciptaannya. Sebagai bentuk komitmen tersebut, Nike akan meluncurkan koleksi sneakers "Space Hippie" yang berbahan baku sampah.
Koleksi Space Hippie ini terdiri dari empat sneakers. Tidak ada nama spesifik, Nike hanya menyebutnya dengan Space Hippie 01, Space Hippie 02, dan seterusnya.
Setiap sneakers Space Hippie dibuat dari sisa-sisa ruang pemotongan pabrik Nike. Bentuknya bisa beragam seperti benang t-shirt, maupun benang-benang produk tekstil lainnya. Sampah tersebut dipakai untuk membuat bagian atas. Untuk bagian bawah, busa ZoomX dibuat dari daur ulang sepatu lari Vaporfly. Bagian itu dimasukkan ke karet giling terbaru buatan Nike.
"Menurut saya, Space Hippie sebagai bentuk perlawanan terhadap penjahat sampah," kata John Hoke selaku Chief Design Officer Nike. "Ini akan mengubah cara pandang seseorang terhadap bahan baku, juga mengubah cara pandang estetika produk."
Nike melakukan proyek Space Hippie ini karena mereka ingin menggunakan kembali sisa-sisa produksi. Mereka ingin menghilangkan pemborosan di setiap pembuatan produknya. Ini adalah pola sirkulasi yang baik untuk setiap produk yang dibuat. Karena mengolah sampah produksi akan mengurangi sampah limbah pabrik.
Nike Space Hippie akan dirilis musim semi di SNKRS, lokasi andalan Nike House of Innovation. Harganya berbeda-beda. Model 01 dijual di kisaran Rp 1,8 juta, model 02 seharga Rp 2,1 juta, dan model 03 dijual Rp 2,6 juta. Yang aneh adalah model 04, Nike tidak membocorkan harganya karena model ini akan dirilis pada 11 Juni 2020 mendatang.