Nike Space Hippie: Dari Sampah Menjadi Harta

Nike memang selalu menjadi company yang mementingkan kebaikan alam. Mereka mau mengurangi polusi di dunia ini. Nike selalu memikirkan bagaimana bisa menangani masalah ini. Pada tahun 2005, mereka membuat Nike Considered, produk yang hanya dibuat dalam radiu 200 miles dari kampus Nike dan ini akan mengurangi polusi dari kendaraan. Tapak sepatu dibuat dari bahan karet yang dibuang. Teknologi Flyknit mereka terbuat dari botol plastik daur ulang, Flyleather membuat kulit dari bahan daur ulang juga. Sekarang terbuat lah Nike Space Hippie, sepatu yang terbuat dari bahan daur ulang, sepatu bisa merubah pabrik membuat sepatu mereka!
Space Hippie adalah koleksi dari 4 design sepatu, dan dinamai nya Space Hippie 01, Space Hippie 02 dan lanjut. Dan semua sepatu ini dibuat dari bahan bekas dari sepatu lain.
“Menurut saya, Space Hippie pemberantas sampah,” kata John Hoke, Chief Design Officer Nike. “Ini mengubah cara kita melihat bahan, mengubah cara kita memandang estetika produk kita. Itu mengubah cara kita membuat produk.”
Seana Hannah, Nike VP Inovasi, menekankan pentingnya melihat gambaran besar: “Kita harus memikirkan seluruh proses: bagaimana kita mendesainnya, bagaimana kita membuatnya, bagaimana kita menggunakannya, bagaimana kita menggunakannya kembali dan bagaimana kita hilangkan pemborosan di setiap langkah. Ini adalah dasar dari pola pikir melingkar yang menginformasikan praktik terbaik. ”
Nike Space Hippie 01 (Rp1.979.000), 02 (Rp2.279.000), 03 (Rp2.649.000) dan 04 (Rp1.979.000) akan dirilis pada tanggal 11 Juni 2020 pada Jam 9 Pagi. Bisa di dapatkan di Nike.com
Untuk berita Kicks lain nya bisa langsung click disini yah spinners!