Nike Perangi Carbon Footprint Melalui Space Hippie

Mendukung gerakan mengurangi carbon footprint, Nike mengimplementasikan desain yang berbeda untuk konsep sepatu terbarunya ini. Koleksi sepatu bernama Space Hippie ini dirancang menggunakan bahan sisa produksi sepatu dan apparel brand tersebut. Rencananya koleksi Space Hippie ini akan hadir dalam empat seri.
Nike menyebut fabric bagian atas sepatu ini dengan sebutan space waste yarn. Sekitar 90 persen material tersebut merupakan olahan daur ulang seperti botol air kemasan, kaus, serta sisa tekstil lainnya. Untuk midsole atau bagian dalam sepatunya, Nike mempersiapkan busa ZoomX yang diambil kurang lebih 4 persen dari busa produksi yang digunakan pada sepatu dari seri Flyknit Mercurial yang ternama.
Bagian sol luar Nike Space Hippie ini terbuat dari material bernama crater foam. Material tersebut merupakan campuran dari busa yang sudah dipakai pada sepatu Nike jenis lainnya serta 15 persen limbah karet daur ulang.
Setiap proses dari perancangan sebuah produk harus lahir dari sebuah mindset yang fokus terhadap sustainability, sehingga setiap orang mengerti bagaimana harus mengolahnya kembali ketika sudah tidak digunakan di kemudian hari.
