Berkenalan dengan Space Hippie, Sepatu “Sampah” Nike

Nike mengeksplorasi material baru untuk pembuatan koleksi sepatu anyar mereka: sampah.

Nike merilis koleksi anyar mereka, memperkenalkan hasil eksplorasi material yang unik. Bertajuk Space Hippie, Nike membuat sepatu ini dari hasil limbah pabrik dan pasca-konsumsi. Mereka menyebutnya space junk—mungkin terinspirasi dari begitu banyaknya sampah di luar Angkasa (space debris).
Eksplorasi material sampah sebagai bahan baku sepatu membuat Space Hippie istimewa. Sebab koleksi ini memadukan praktik produksi yang berkesinambungan dengan desain yang radikal.
Proses pembuatannya menggunakan sekitar 85% hingga 90% bahan Polyester Space Waste Yarn, yaitu busa daur ulang dari Nike Zoom X dan Crater Foam. Dengan kata lain, campuran dari busa standar Nike dan Nike Grind Rubber. Ini menjadikan produksi Nike Space Hippie rendah emisi karbon. Sejalan dengan inisiatif Move to Zero Nike.
Ada empat model yang Nike tawarkan lewat koleksi Space Hippie. Terdiri dari model low, mid, dan high top untuk mengakomodasi berbagai aktivitas olahraga penggunanya. Keempatnya dibanderol dengan kisaran harga Rp1,9 juta untuk model low top hingga Rp2,6 juta untuk model high top.
