Space Hippie, Koleksi Sepatu Nike yang Terbuat dari Sampah

Residu produksi sepatu dan pakaian olahraga menimbulkan dampak limbah yang mengkhawatirkan. Ya, disadari atau tidak, sepatu berperan besar dalam peningkatan jumlah sampah tekstil di dunia. Hal itu sudah pernah disampaikan National Geographic dalam video singkatnya di YouTube beberapa bulan lalu.
Dari kegelisahan tersebut, Nike lantas berinisiatif mengolah kembali sisa pembuatan produk untuk dijadikan sepatu olahraga layak jual. Mereka menamai koleksi ini dengan ‘Space Hippie’ karena nuansa luar angkasa yang kental.
Terdapat empat buah sepatu yang dibuat dengan nama Space Hippie 01, Space Hippie 02, dan seterusnya. Desain bagian atas sepatu itu terbuat dari sisa-sisa kain produksi pakaian olahraga. Bantalannya sebagian diambil dari residu busa EVA yang dibuat untuk sepatu lari jarak jauh Zoom Vaporfly. Sedangkan potongan sol karet Nike Grind dipasang untuk memaksimalkan traksi.
“Kami membuat makhluk lain lewat Space Hippie. Penyatuan komponen-komponen ini memberi kami pandangan berbeda terhadap residu produksi. Obrolan mengenai bahan sepatu juga semakin luas. Pembelajaran tentang estetika produk juga didapatkan,” tutur John Hoke selaku Desainer Kepala Nike melansir rilis pers.
John menambahkan kesan ‘sampah’ begitu kentara dari pemilihan warna. Bagian atasnya terbuat dari nilon anyam (knit) berwarna cokelat seperti pakaian lusuh. Sol samping menampilkan cipratan potongan bahan-bahan dengan warna hijau pupus. Nike memberi pembeda dari panel berwarna jingga yang disematkan di tempat-tempat tertentu.
Perlu diketahui, Adidas sebagai pesaing terberat Nike telah terlebih dahulu melakukan hal ini pada 2015. Merek olahraga asal Jerman itu menggandeng organisasi lingkungan Parley for the Ocean untuk membuat sepatu yang terbuat dari sampah botol plastik di lautan. Sejauh ini, keduanya melaksanakan program tersebut dan mentargetkan untuk bisa membuat sepatu yang sepenuhnya terbuat dari sampah plastik laut.
