Nike Akan Merilis Koleksi Space Hippie

Brand olahraga terpopuler Nike akan merilis koleksi sepatu terbarunya Space Hippie. Koleksi sepatu ini terdiri dari empat varian berbeda, yakni Space Hippie 01, Space Hippie 02, Space Hippie 03 dan Space Hippie 04.
Nike Space Hippie mengambil inspirasi dari kehidupan di Mars, di mana bahan langka dan tidak terdapat pasokan bahan. Oleh karena itu, hampir keseluruhan koleksi sepatu dibuat dari bahan berkelanjutan dan semuanya merupakan faktor pendorong dalam Nike Move to Zero.
Bagian atas rajutan ini terbuat dari benang Space Waste, polyester daur ulang yang terbuat dari botol plastik daur ulang ditambah t-shirt dan sisa benang. Sementara untuk midsoles dibuat dari bahan baru yang disebut Crater Foam, yakni campuran dari busa Nike standar dan 15 persen karet NikeGrind yang memberikan flek warna-warni yang terlihat pada setiap model. Ini juga dikombinasikan dengan ZoomX daur ulang untuk kenyamanan yang luar biasa.
Koleksi Space Hippie mencakup empat sepatu olahraga yang berbeda, masing-masing menawarkan empat siluet dengan desain estetika yang unik. Termasuk penggunaan tali seperti pada sepatu tradisional yang diterapkan pada model 01 dan model 04. Sementara untuk model 02 memiliki bagian atas yang lebih tinggi, dan model 04 menggunakan sitem Flyease canggih.
Nike Space Hippie dibanderol dengan harga sekitar USD 130 (Rp1,9 juta) – USD 180 (Rp2,6 juta) yang akan dirilis melalui SNKRS dan pengecer tertentu pada 11 Juni mendatang.