Space Hippie

Space Hippie adalah lini sneakers oleh Nike yang direkayasa dari bahan daur ulang.
Sepatu kets Space Hippie Nike dan kemasannya dibuat dari sisa pabrik. [1] dari "rPoly", campuran botol air daur ulang, kaos, dan benang. [2] Midsole mereka menggunakan karet yang digunakan Nike dalam mendesain ulang lapangan sepak bola sekolah menengah Miami di tengah sisa busa lainnya. [1] Desain mereka meminjam dari sepatu bulan, berdasarkan sol busa mereka yang tebal, daur ulang, dan berbintik. Bagian atas rajutan Space Hippie menggunakan warna bumi sementara bagian sepatu lainnya memiliki aksen oranye cerah. [3]
Ada empat sepatu kets dalam koleksi, "Space Hippie 1" hingga 4. Space Hippie 3 adalah high-top futuristik dengan tali Flyease terbuka, yang memungkinkan pemakainya menyesuaikan kesesuaian dengan menarik tali daripada mengikat tali. Space Hippie 4 didesain untuk wanita dan memiliki sol abu-abu terang dimana sneakers lainnya menggunakan warna biru muda. [3]
Terlepas dari skema warna oranye dan abu-abu yang digunakan pada garis aslinya, Nike merilis jalur warna tambahan pada tahun 2020. "Volt", dirilis pada bulan Juli, menggunakan warna biru muda dan abu-abu muda. [4] The "Wheat White" colorway untuk Space Hippie 01 menggunakan warna hitam pudar dan dirilis pada bulan Agustus. [5] Space Hippie 04 dirilis pada bulan September di "Astronomy Blue". [6]
Sepatu kets itu dirancang untuk menggunakan bahan bekas namun tetap dalam estetika merek Nike. Nike mengatakan sepatu kets memiliki jejak karbon terendah. [1]
Nike mengumumkan sneaker tersebut pada Februari 2020. Awalnya akan dirilis pada April 2020, [1] mereka ditunda karena pandemi COVID-19 [3] dan dirilis pada Juni.