Chuck Taylor All-Star Crater: Sneakers “Sampah” Converse

Beberapa waktu lalu, kita sempat membahas tentang sneakers “sampah” Space Hippie dari Nike kan, Sneard? Lalu nggak lama setelah itu, Converse juga merilis sneakers dengan konsep yang terinspirasi dari Nike Space Hippie, namanya adalah Chuck Taylor All-Star Crater.
Menggunakan model klasiknya yaitu Chuck Taylor All-Star, Converse dengan bangga mempersembahkan sneakers “sampah”, Chuck Taylor All-Star Crater. Lantas seperti apa bentuknya? Yuk langsung cari tahu di sini!

Apa Itu Chuck Taylor All-Star Crater? 
Converse Chuck Taylor All-Star Crater merupakan sneakers sustainable yang dibuat dengan visi untuk mengurangi limbah pabrik akibat produksi sneakers. Dilansir dari rilisan resmi Converse, Chuck Taylor All-Star Crater dibuat dari bahan daur ulang sebanyak 40%, sehingga membuat sneakers ini menjadi sneakers paling sustainable yang pernah dirilis Converse. 
Selain itu, Chuck Taylor All-Star Crater juga menjadi bagian dari gerakan Move to Zero milik Nike. Gerakan ini sendiri memiliki visi untuk melindungi masa depan atlet olahraga dengan mengurangi limbah dan melawan perubahan iklim global. Jadi, sneakers ini menjadi bagian dari satu visi yang sangat mulia, Sneard. 

Desain dan Bahan Converse Chuck Taylor All-Star Crater
Nah untuk desainnya, Chuck Taylor All-Star Crater tetap memiliki bentuk original khas Converse Chuck Taylor All-Star yaitu dengan model hi-top dan terdapat logo All-Star di bagian ankle patch-nya. 
Namun untuk bahannya, sneakers ini terbuat dari bahan daur ulang yang ramah lingkungan. Seperti pada bagian midsole-nya terbuat dari busa Crater yang terbuat dari percampuran busa dan grind rubber khas Nike. FYI, Crater Foam juga dipakai untuk pembuatan Nike Space Hippie, loh.  
Lalu untuk bagian upper-nya terbuat dari material Morphlon. Morphlon sendiri merupakan perpaduan bahan polyester daur ulang dengan sisa limbah tekstil yang menampilkan nuansa klasik khas Chuck Taylor All-Star. 

Varian Warna dan Tanggal Rilis Converse Chuck Taylor All-Star Crater
Selanjutnya untuk urusan warna, Converse Chuck Taylor All-Star Crater terdiri dari 3 varian colorway. Pertama ada Converse Chuck Taylor All-Star Crater dengan upper hitam berhiaskan pola jahitan berwarna putih di bagian heel counter-nya. 
Lalu yang kedua memiliki colorway berwarna abu-abu gelap dengan pola jahitan berwarna orange di bagian heel counter-nya. 
Varian terakhir memiliki colorway berwarna abu-abu, namun lebih terang daripada varian yang kedua. Lalu di bagian heel counter-nya terdapat pola jahitan berwarna kuning neon, Sneard. 
Nah buat kamu yang udah pengen meminang sneakers ini, nampaknya masih harus bersabar, ya. Pasalnya, sneakers ini baru akan dijual lewat website resmi Converse mulai 23 Juli 2020. Untuk harganya, satu pasang sneakers Converse Chuck Taylor All-Star Crater ini dijual dengan harga $95 atau sekitar Rp1,3 jutaan, Sneard. 
Itu dia sekilas mengenai Converse Chuck Taylor All-Star Crater. Kalau kamu mau beli, colorway mana nih yang bakal kamu pilih?