Space Hippie dan Nike Rilis Sneakers dari Limbah

Industri fesyen menyumbang banyak limbah yang mencemari lingkungan. Itulah mengapa para pengusaha fesyen diimbau untuk menggerakkan sustainable fesyen. Yakni dengan memanfaatkan kembali sisa limbah dari potongan kain dan sisa benang.
Mungkin hal itu jugalah yang mendorong berbagai perusahaan untuk ciptakan sepatu dari limbah. Salah satunya Nike yang merilis sneakers Space Hippie terbuat dari limbah. Ini merupakan program untuk menciptakan energi terbarukan, Nike telah lama berjuang mengurangi limbah. 
Menjelang Olimpiade 2020, label sneakers Swoosh meluncurkan koleksi baru yang mendorong konsep ini lebih jauh, yaitu menggunakan limbah upaya membuat sneakers baru.
Koleksi ini diberi nama Space Hippie, yang terdiri dari empat sneaker berbeda. Masing-masing diberi nama berbeda mulai dari Space Hippie 01, Space Hippie 02, Space Hippie 03, dan Space Hippie 04.
Setiap sepatu dibuat menggunakan sisa-sisa bahan pemotongan Nike, seperti benang T-shirt daur ulang yang ada di bagian atas, busa ZoomX daur ulang dari sepatu lari Nike Vaporfly 4 persen, atau Nike Grind karet di bagian outsole.
"Menurut saya, Space Hippie menyerang penjahat pembuang sampah. Itu mengubah cara kita melihat bahan, cara kita memandang estetika produk kita. Itu mengubah cara kita mendekati penyatuan produk" ujar John Hoke, Chief Design Officer Nike yang dikutip dari Sole Collector pada Rabu (3/5/2020)
Seana Hannah, Vice President of Sustainable Innovation di Nike memperingatkan betapa pentingnya melihat gambaran besar.
"Kita harus memikirkan seluruh proses. Bagaimana kita mendesainnya, bagaimana kita membuatnya, memakainya, menggunakannya kembali dan bagaimana kita menghilangkan pemborosan di setiap langkah. Ini adalah dasar dari pola pikir melingkar yang menginformasikan praktik terbaik." ujarnya.
Nike Space Hippie terdiri dari empat desain, di antaranya Space Hippie 01, 02, dan 03 sudah dirilis di SNKRS, dan pengecer tertentu. Sementara, Space Hippie 04 eksklusif wanita akan diluncurkan 11 Juni mendatang.
Nike telah mengkonfirmasi harga koleksi Space Hippie, diantaranya Space Hippie 01 seharga 130 dolar AS atau Rp1,8 juta. Sementara, untuk seri 02 dijual sebesar 150 dolar AS atau Rp2,1 juta. Untuk seri 03 seharga 180 dolar AS atau Rp2,5 juta. 