Air Jordan 1 Zoom High Terbaru Dibuat Dari Material Daur Ulang

Jordan Brand akan merilis Air Jordan 1 High terbaru yang jadi bagian dari koleksi Space Hippie pada 12 Agustus mendatang. Sneaker ini terinspirasi dari kehidupan luar angkasa. Bahannya pun sangat langka, yaitu memakai material dari sampah ruang angkasa.
Space Hippie menjadi proyek terbaru dari Nike. Terdiri dari beberapa siluet ikonik, namun ada beberapa yang jadi andalan, termasuk AJ 1 High. Sebelumnya, Nike mengeluarkan koleksi dari sampah produksi pabrik mereka sendiri, lalu ada pula koleksi Off-White x Air Jordan yang memanfaatkan limbah kursi pesawat terbang. Kali ini mereka memakai sampah ruang angkasa dari misi penjelajahan planet Mars.
Ini memang proyek yang sudah dibuat Nike sejak lama. Mereka berupaya mencari bahan-bahan yang tidak biasa. Sejauh ini respons pasar dianggap bagus oleh Nike. Sehingga banyak proyek sneaker mereka kini beralih ke bahan-bahan alternatif.
Penampilan AJ 1 High Space Hippie ini terbilang elegan. Perpaduan warna yang dipakai yaitu hitam, Wolf Grey, dan Flash Crimson. Untuk bagian atas dibuat dari bahan daur ulang, bertekstur, serta detail jaihan merah di bagian belakang dan lidah. Pemakaian teknologi "Zoom" bisa dilihat dari bagian lidah dan lateral tag.
Sementara untuk bagian kerah, diberi busa empuk terbuka. Lalu di bagian sol tengah berwana putih berbintik hitam. Untuk bagian sol luar atau bagian bawah memakai Nike Grind dengan kombinasi material sampah luar angkasa.
Nike telah mengkonfirmasi bahwa Air Jordan 1 Zoom High ini juga bisa dibeli secara paket dengan Jordan Crater dan Jordan Crater Slide. Untuk jadwal rilisnya pada 12 Agustus 2020. Harga awal yang ditetapkan Nike untuk AJ 1 adalah AS$ 175.