McDonald’s Berkolaborasi dengan Travis Scott untuk Meluncurkan Menu Baru

Kolaborasi McDonald’s dengan Travis Scott ini bernama “The Cactus Jack” dan akan diluncurkan pada 8 September dengan melibatkan badan amal untuk promosi.
McDonald’s Amerika Serikat mengumumkan mereka telah bekerja sama dengan Travis Scott dalam meluncurkan menu baru. Travis Scott menjadi selebriti pertama yang mengeluarkan menu McDonald’s sejak tahun 1992 saat Michael Jordan mengeluarkan “McJordan”. Label musik The Cactus Jack akan menjadi nama menu dari McDonald’s yang tersedia mulai 8 September hingga 4 Oktober ini. Dengan harga $6, pembeli akan mendapatkan Quarter Punder dengan keju, bacon dan selada, kentang goreng, dengan saus BBQ, dan Sprite. Tidak hanya itu, Scott dan McDonald’s akan mencari badan amal untuk mereka dukung melalui kolaborasi ini. 
Dilansir dari NME, Travis Scott menyatakan ia sangat bersemangat dalam menghadirkan kolaborasi Cactus Jack x McDonald’s. Kolaborasi ini menyatukan dua ikonik dunia dan komponen amal menjadi kunci dari kolaborasi ini. Selain itu, Scott juga merancang pakaian khusus untuk kru McDonald’s dan dikabarkan akan ada banyak lagi yang dirilis melalui kolaborasi ini. Kepala pemasaran McDonald’s Amerika Serikat, Morgan Flatley, juga mengatakan Travis adalah penggemar sejati Mcdonald’s yang tumbuh besar dengan mengunjungi McDonald’s di Houston.
Sebelumnya, Travis Scott mengeluarkan lagu baru berjudul “The Plan”, direkam untuk soundtrack film baru Christopher Nolan “Tenet”. Selain itu, Scott juga berkolaborasi dengan Fortnite pada April lalu. Travis Scott juga telah mengumumkan proyek yang sedang dikerjakan yaitu album bersama dengan Kid Cudi, setelah keduanya bergabung dengan “The Scotts” pada awal tahun ini.