McDonald's Kolaborasi dengan Travis Scott Luncurkan Menu Baru

McDonald's bekerja sama dengan rapper Travis Scott untuk merilis menu yang mencantumkan namanya. Melalui kerja sama ini, Scott akan menjadi selebriti pertama yang namanya ada pada menu restoran cepat saji tersebut dalam 30 tahun terakhir.
Scott mengonfirmasi kemitraannya itu di laman Twitter dengan mengatakan bahwa perusahaan rekamannya, Cactus Jack, bakal berkolaborasi dengan McDonald's untuk merilis burger Quarter Pounder edisi terbatas yang dilabeli sesuai namanya, Travis Scott Meal.
Mengutip laporan laman Independent pada Senin (7/9), Scott terlihat telah membagikan foto beberapa kentang goreng McDonald's beserta logo restoran itu yang dibubuhi tanggal 8 September 2020.