McDonald’s AS Luncurkan Paket Menu Baru Kolaborasi dengan Travis Scott

McDonald's baru saja meluncurkan menu kolaborasi dengan rapper terkenal, Travis Scott, di beberapa cabangnya di Amerika Serikat, Selasa (8/9).  
Menu yang diberi nama “Travis Scott Meal” ini menandakan kerjasama pertama McDonald’s dengan tokoh selebriti setelah 30 tahun lamanya, yang mana dulu pernag berkolaborasi dengan atlet Michael Jordan.  
Sejak bocornya berita kolaborasi label musik milik Travis Scott, Cactus Jack, dengan restoran cepat saji ini, para penggemar mulai menebak-nebak bentuk kerjasama keduanya. Banyak yang berspekulasi bahwa kerjasama ini akan menghasilkan koleksi lini pakaian baru, melihat sepak terjang Cactus Jack di industri pakaian. 
Namun ternyata, rapper ternama itu mengeluarkan paket makanan yang terdiri dari burger, kentang goreng, dan soda. Dilansir Eat This, hanya dengan mengeluarkan uang sebesar 6 dolar Amerika atau sekitar Rp 90 ribu, pembeli akan mendapatkan quarter pounder burger dengan keju, bacon, dan selada, kentang goreng ukuran sedang ditambah cocolan saus bbq, dan soda ukuran sedang.  
Menu kolaborasi terbatas ini akan hadir selama satu bulan, dari tanggal 8 September sampai 4 Oktober 2020.
Ide kerjasama ini muncul dari menu yang Travis konsumsi di Houston pada masa kecilnya. Selain kerjasama di bidang makanan, Cactus Jack juga mendesain seragam khusus untuk kru di restoran cepat saji itu. 
“Travis adalah penggemar sejati McDonald's yang tumbuh besar dengan mengunjungi restoran kami di Houston, dia juga salah satu pegiat musik dan ikon budaya terbesar di dunia sekarang,” ungkap Morgan Flatley, McDonald’s US chief marketing officer.
Dengan kolaborasi ini, mereka berharap dapat menjangkau konsumen yang lebih beragam dan para generasi muda.  
"Travis memiliki daya tarik yang luas dan pengikut yang sangat setia khususnya di antara kaum muda. Kami memulai kolaborasi ini karena Travis adalah penggemar sejati hidangan McDonald's yang bisa menginspirasi kaum muda di seluruh AS," tutupnya. 
Nah, kira-kira paket menu baru ini juga akan ada di Indonesia enggak, ya?