Menu “Travis Scott Meal” Akan Mulai Dijual Minggu Depan, Berapa Harganya?

Jadi selebriti pertama yang memiliki menu khusus di McDonald’s
Ayah dari Stormi yang juga rapper terkenal, Travis Scott akan menjadi selebriti pertama setelah Michael Jordan yang 30 tahun lalu merilis menu spesial di McDonalds dan diberi nama “McJordan“.
Nanti menu special dari Travis hanya akan dijual dalam waktu yang terbatas, menu tersebut akan dipasarkan dengan nama “Travis Scott Meal“.

Seperti apa Travis Scott Meal dan Berapa Harganya
Kolaborasi antara keduanya juga diumumkan langsung oleh record label Travis, Cactus Jack lewat sebuah cuitan. Dari cuitan itupula diketahui kalau menu tersebut akan mulai dijual Selasa (8 September) sampai dengan tanggal 4 October.
“Aku sangatlah senang untuk bisa membawakan Cactus Jack x Mcdonald’s collaboration, kita akan membawakan kolaborasi dari dua ikon didunia,” begitu tulisnya pada keterangan resmi seperti dikutip dari CNN.
Nantinya Travis Scott Meal akan dijual dengan harga 6 US Dollar atau setara dengan dengan IDR 90.000,- dan dengan harga itu para pembeli akan mendapatkan “Ouater Pounder with Chesse with bacon and lettuce“, Kentang goreng berukuran sedang dengan saus BBQ dan segelas minuman soda (Sprite)
Adapun menu tersebut disebutkan oleh Travis terinspirasi dari makanan favoritnya saat ia tumbuh dewasa di Houston.
Morgan Flatley selaku McDonald’s U.S. Chief Marketing Office juga meyakini kalau semua orang pasti memiliki menu favorit di restoran cepat saji itu, tidak peduli siapa dan usianya. “Kami juga sangat antusias untuk segera merilis menu Travis Scott Meal ke cabang terdekat di area kalian, mulai minggu depan,” begitu tuturnya.
Menariknya, seluruh keuntungan selama sepanjang periode penjualan ini akan diberikan kepada “charity” yang memerlukannya dan McDonald’s bersama Travis masih dalam tahap pencaharian.
Keliatannya sih enak yah, tapi sepertinya gak rilis di Indonesia sih. 