McDonald’s Luncurkan Menu Andalan Travis Scott bagi Burger Lovers

McDonald’s adalah resto cepat saji dengan menu andalan burger. Di bulan September 2020, menu andalan McD, Burger Travis Scott diluncurkan. Seperti dilansir Ksat.com, menu tersebut akan segera tersedia.
Peluncuran menu baru bagi burger lovers merupakan hasil kerja sama dengan rapper asal Amerika Serikat, Travis Scott. Kabar mengenai peluncuran burger Travis Scott pertama kali datang dari cuitan di Twitter McDonald’s.
Tidak lama setelah fans melihat cuitan berisi sebuah kaktus dan sebuah burger, sang rapper memberi konfirmasi tentang kerja samanya dengan McDonald’s di Twitter. Ia menyebutkan paket Cactus Jack untuk McDonald’s.
Menu baru yang ditawarkan ialah Quarter Pounder dengan keju, selada, acara, bawang Bombay, saus, mustard dan bacon. Quarter Pounder ini dikemas satu paket dengan kentang goreng ukuran medium yang dibalut saus BBQ. Tidak lupa, segelas Sprite juga dimasukkan dalam paket.
Paket Cactus Jack ini bisa dipesan dari McDonald’s, baik makan di resto maupun menggunakan layanan Drive Thru. Selain itu, pembeli juga bisa order melalui aplikasi McDonald’s. Kemitraan ini menandai bergabungnya dua ikon besar dunia dalam bentuk kerja sama inovatif multi-level, Golden Arches bertemu Cactus Jack.
Kerja sama ini berlangsung sejak 8 September sampai 4 Oktober 2020. McDonald’s mengambilnya sebagai sensasi budaya yang menjadi makanan favorit Scott. Selain itu, penawaran paket Cactus Jack yang hanya tersedia di Amerika Serikat ini mendukung program donasi perusahaan.

Menu Andalan McD Kerjasama dengan Artis Pertama Sejak 1992
Sejak 1992, ini adalah pertama kalinya nama selebritas hadir dalam menu McDonald’s. Sebelum bekerja sama dengan pemilik album ‘Rodeo’ ini, McDonald’s juga pernah bermitra dengan pebasket legendaris, Michael Jordan.
Cactus Jack dipasarkan dengan harga sekitar Rp90 ribu per paket. “Semua orang memiliki menu McDonald’s favorit masing-masing. Tidak peduli siapapun Anda,” kata Chief Marketing Officer McDonald’s Amerika Serikat, Morgan Flatley.
Travis adalah fans sejati McDonald’s yang rajin menyambangi resto ini di Houston. “Saya sangat bersemangat menjalankan kolaborasi antara Cactus Jack dengan McDonald’s ini,” ujar Scott dalam siaran pers tertulis McDonald’s.