Kolaborasi Bareng Travis Scott, McDonald's Hadirkan Menu Baru

McDonald's baru saja menggandeng artis hip-hop asal Amerika Serikat (AS), Travis Scott, dalam menyajikan menu baru yang dinamai 'Travis Scott Meal'.
Kerjasama yang tidak terduga ini menandai kolaborasi pertama McDonald's dengan seorang superstar sejak mereka bermitra dengan Michael Jordan pada 1992 silam.
"Kami sangat senang dapat menghadirkan Travis Scott Meal ke McDonald's di dekat kalian," kata Morgan Flatley, kepala pemasaran McDonald's AS, yang dikutip dari New York Post, Rabu (9/9/2020).
Dihargai 6 dollar AS atau sekitar Rp 88.600, menu 'Travis Scott Meal' terdiri dari burger khas McDonald's AS (yang berisi keju, bacon, dan selada segar), kentang goreng berukuran sedang dengan saus BBQ, dan Sprite.
Selain menambah menu makanan, pihak McDonald's juga mengatakan bahwa Cactus Jack mendesain kaos custom untuk dikenakan para pegawai McDonald's selama masa promosi.
"Saya sangat bersemangat untuk menghidupkan kolaborasi Cactus Jack x McDonald's," kata Travis Scott.
Dilaporkan, pelantun 'TKN' ini merupakan penggemar berat McDonald's loh. Dia pun mengaku sangat tidak sabar mendengar reaksi orang-orang akan kolaborasi ini.
"Kami menyatukan dua dunia ikonik. Tidak sabar menunggu orang melihat apa yang kami sediakan," tambah ayah biologis anak Kylie Jenner itu.
Menu baru 'Travis Scott Meal' ini akan tersedia mulai 8 September hingga 4 Oktober 2020 di semua gerai McDonald's AS, kecuali di wilayah Hawaii, Alaska.