Travis Scott Kerjasama dengan McDonald's Bikin Menu Baru

Musisi hip-hop Travis Scott bekerjasama dengan McDonald's untuk merilis menu khusus yang dinamai The Cactus Jack Meal, sesuai nama label rekaman milik Scott. Dia sekaligus jadi selebritas pertama sejak 1992 yang bekerjasama merilis menu di McDonald's.
Menu The Cactus Jack Meal terdiri dari burger Quarter Punder dengan keju, daging dan selada. Paket ini dilengkapi kentang goreng dengan saus barbeku dan minuman ringan Sprite. Menu ini dirilis dalam rangka kegiatan amal.
"Saya nggak bisa lagi lebih antusias dari menghadirkan kolaborasi Cactus Jack x McDonald's."
"Kami bersama-sama menghadirkan dua ikon dunia. Amal adalah komponen kunci bagi saya, dan saya enggak sabar orang-orang melihat apa yang ada di gerai kami," kata Scott, dilansir dari NME.
Sudah lama McDonald's tidak bekerjasama dengan selebritas dan para pesohor dalam menunya. Pada 1992, McDonald merilis menu bernama McJordan, hasil kolaborasi dengan legenda basket Michael Jordan.
Menu The Cactus Jack Meal akan dirilis pada 8 September sampai 4 Oktober 2020. Belum diketahui apakah menu spesial ini akan hadir di Indonesia atau tidak.
