Space Hippie, Lini Sneakers ‘Sampah’ dari Nike

Sebagai salah satu usaha buat menjaga ekosistem bumi, Nike memang sering mengeluarkan sneakers yang terbuat dari bahan ramah lingkungan. Seperti pada bulan Juli mendatang, Nike akan mengeluarkan lini sneakers sustainable terbarunya yang bernama Space Hippie. Kira-kira seperti apa ya bentuknya? Langsung aja baca di sini, Sneard! 

Apa itu Space Hippie? 
Space Hippie merupakan lini sneakers sustainable terbaru Nike yang pada awalnya diluncurkan untuk menyambut Olimpiade Tokyo 2020. Namun, meskipun Olimpiade 2020 ditunda, Nike akan tetap mengeluarkan sneakers ini, Sneard. Lini koleksi ini akan menyuguhkan 4 model sneakers dan masing-masing terbuat dari bahan sisa.

Bahan Sneakers Space Hippie
Dilansir dari berbagai pemberitaan, setiap sneakers ini dibuat dari percampuran berbagai macam bahan sisa. Diketahui sebanyak 85% dari sneakers ini terbuat dari dari bekas limbah T-shirt, kapas atau botol plastik yang diolah sedemikian rupa. 
Sedangkan 15%-nya, sneakers Space Hippie terbuat dari busa Nike Grind bekas yang membuat sepatu ini menjadi sangat enteng, nyaman dan pastinya ramah lingkungan. 

Bentuk Sneakers Space Hippie 
Eits, walaupun dibuat dari bahan sisa, bukan berarti sneakers ini memiliki tampilan yang buruk rupa, Sneard. Lini Space Hippie menawarkan 4 model sneakers slip-on yang diberi nama Space Hippie 01, Space Hippie 02, Space Hippie 03 dan Space Hippie 04. 
Bentuk top yang ditawarkan juga beragam, Sneard. Untuk Space Hippie 01 dan 02  memiliki model medium-top. Sedangkan model Space Hippie 04 memiliki model low-top dan Space Hippie 03 memiliki model hi-top. 
Meskipun memiliki pilihan top yang berbeda, keempat sneakers ini sama-sama dilengkapi dengan logo Swoosh berwarna oranye terang. Jadi, sneakers ini makin terlihat nyentrik kan, Sneard?

Harga Sneakers Space Hippie
Nah, buat kamu yang tertarik membelinya, sabar dulu ya karena sneakers sustainable ini baru akan dijual pada tanggal 3 Juli 2020 mendatang. Lalu untuk harganya juga beragam Sneard, mulai dari $130 – $180 atau sekitar Rp1,8 juta hingga Rp2,5 juta, tergantung model mana yang kamu pilih. 
Nah, itu dia Sneard lini sneakers sustainable terbaru dari Nike. Menjadi salah satu perusahaan sneakers terbesar di dunia, Nike nyatanya juga ikut dalam menjaga ekosistem dengan meminimalisir limbah yang berlebihan. 
Nah, gimana Sneard? Apa kamu berminat untuk memboyongnya pulang? Jika iya, maka jangan lupa ya untuk mantengin website resmi Nike atau StockX di tanggal 3 Juli mendatang ya! 