Travis Scott Kolaborasi dengan McDonalds

Rapper Travis Scott selalu berinovasi dalam kolaborasi. Kali ini, bersama McDonalds, meluncurkan paket makanan yang diberi nama The Cactus Jack meal.
Kolaborasi ini sudah disiarkan Scott melalui media sosialnya pada Kamis, 3 September. Ia membalas cuitan McDonalds yang menggunakan emoji kaktus dan burger.
Travis Scott menjadi figur publik terbaru yang berkolaborasi dengan salah satu jaringan makanan terbesar di dunia ini. Sebelumnya, ada atlet Michael Jordan yang merilis burger edisi terbatas bernama McJordan pada 1992.
The Cactus Jack meal dipilih sebagai nama sesuai dengan nama label rekaman Travis Scott.
Dalam rangka promosi, Scott dan McDonalds juga melakukan sejumlah penggalangan dana dari hasil penjualan McDonalds.
“Kami akan membawa dua dunia yang ikonik dan saya tidak sabar melihat orang melihat apa yang kami miliki ke depannya,” kata Scott dilansir dari NME pada Jumat, 4 September.
Sebelumnya, Travis Scott menghebohkan penggemar gim dengan penampilan virtualnya dalam Fortnite Battle Royal mulai dari 23 - 25 April yang berisi lagu-lagu dari album Astroworld.
Penampilannya dalam gim merupakan kolaborasi dengan Fortnite yang juga merilis berbagai karakter baru dalam waktu terbatas.
Di sisi lain, Travis Scott baru merilis partisipasi pertamanya dalam soundtrack film, yakni lagu The Plan yang dibuat untuk film Tenet. Ia bahkan menyiapkan video konsep visual untuk merayakan perilisan lagu tersebut.
Belum diketahui apakah kolaborasi ini akan hadir di cabang McDonalds di seluruh dunia, tetapi The Cactus Jack Meal akan tersedia mulai 8 September hingga 4 Oktober.