Nike Space Hippie, Sepatu Daur Ulang yang Bisa Dibeli Besok!

Kalau kamu adalah kolektor sepatu Nike, saya rasa Nike Space Hippie ini jangan sampai terlewatkan buat dibawa pulang!
Kalau beberapa tahun lalu Nike sempat bikin kita traveling through time dengan mengeluarkan self lacing shoes, alias Nike Mag yang terinspirasi dari film Back to The Future, sekarang kita diajak buat “walking on space” dengan mengeluarkan Nike Space Hippie. Kenapa saya bilang seperti itu, karena kali ini Nike memiliki koleksi eksplorasi yang dibuat spesial dari “sampah ruang angkasa” (“space junk”), yang merupakan istilah Nike untuk limbah pabrik dan pasca-konsumen.
Ya memang kita nggak disajikan sepatu yang bisa bikin kita terbang ataupun sepatu yang jauh lebih canggih dari Nike Mag, tapi bisa dibilang, Space Hippie ini adalah sepatu daur ulang Nike yang tetap menunjukkan desain yang radikal. Bahkan, pas saya baca release-nya di Nike.com, Space Hippie ini juga merupakan koleksi sepatu yang dikreasikan Nike dengan carbon footprint terendah selama brand ini berdiri. Proses pembuatannya menggunakan sekitar 85-90% bahan polyester Space Waste Yarn, busa daur ulang Nike ZoomX dan Crater Foam (campuran dari busa standar Nike dan Nike Grind Rubber), menghasilkan desain radikal dengan jejak karbon yang rendah. Cool, right!
Mengutip apa yang dikatakan John Hoke, Nike Chief Design Officer, bahwa Nike Space Hippie ini merupakan sebuah produk yang merepresentasikan artifak dari masa depan. Koleksi ini juga merupakan sebuah produk dari pertanyaan kita selama ini, tentang bagaimana membuat sebuah sepatu dengan material, energi dan Karbon yang tidak terlalu banyak. Nike Space Hippie ini juga memiliki tujuan yang baik, namun tapi tidak lepas dari filosofi desain Nike, dan tentunya menjadi sebuah barometer kemajuan brand asal Amerika ini untuk mengatasi permasalahan sampah serta menjadikannya sebuah karya yang unik.

4 Pilihan Nike Space Hippie
Koleksi yang besok sudah bisa kalian beli di Invincible ini punya 4 siluet yang menarik banget buat dikoleksi. Ada yang desainnya pakai tali, laceless, dan juga high tIop. Untuk harganya sendiri, SPACE HIPPIE 01 dan SPACE HIPPIE 04 dibanderol dengan harga Rp1.979.000,-, sedangkan untuk SPACE HIPPIE 02 dan 03 kamu bisa mengeluarkan uang sebesar Rp2.279.000,-. Caranya, kalian langsung kunjungi website Invincible untuk ikutan raffle sepatu ini dengan syarat yang sudah ditentukan terlebih dahulu. Jadi, kalau kalian niat banget pingin mengoleksi Nike Space Hippie ini, langsung aja join raffle nya yang akan ditutup 11 Juni jam 09.00 WIB!