Nike Space Hippie, Sepatu Hasil Eksplorasi Sampah Ruang Angkasa

Nike baru saja memperkenalkan koleksi sepatu terbarunya, yaitu Space Hippie. Koleksi ini merupakan hasil eksplorasi sepatu Nike yang dikonstruksi dengan sampah ruang angkasa.
Sampah ruang angkasa yang dimaksud di sini adalah hasil limbah pabrik dan paska konsumen. Nike memadukan praktik keberlanjutan dan desain yang radikal.
Nike menghadirkan 4 siluet yang masing- masingnya menyajikan estetika yang unik dan pas. Beberapa desain dari koleksi Nike Space Hippie ini dihadirkan dengan tali tradisional dan tanpa tali atau laceless.

Nike Space Hippie
Diberi nama Nike Space Hippie 01, 02, 03, dan 04, keempat produk ini bisa kamu dapatkan mulai tanggal 11 Juni mendatang di Invincible dengan harga mulai dari Rp 1.979.000 hingga Rp 2.649.000. Penasaran?