Ini tampilan Space Hippie, sneaker Nike yang terbuat dari limbah, akan rilis 11 Juni

Berawal dari program berkelanjutan yang dirintis sebelumnya, Nike terus berjuang mengurangi limbah.
Menjelang Olimpiade 2020, label sepatu berlogo Swoosh itu akan merilis koleksi yang menegaskan konsep ini lebih jauh, yakni menggunakan limbah untuk membuat sneaker baru.
Koleksi tersebut diberi nama Space Hippie, yang terdiri dari empat sneaker berbeda. Pemberian nama pada tiap koleksi sangatlah sederhana, mulai Space Hippie 01, Space Hippie 02, Space Hippie 03, dan terakhir, Space Hippie 04.
Masing-masing sneaker dibuat dari sisa-sisa bahan pemotongan Nike, seperti benang t-shirt daur ulang yang terdapat di bagian atas, busa ZoomX daur ulang dari sepatu lari Nike Vaporfly 4%, serta karet Nike Grind pada outsole.
"Menurut saya, Space Hippie menyerang penjahat pembuang sampah," kata John Hoke, Chief Design Officer Nike. "Itu mengubah cara kita melihat bahan, memandang estetika produk kita. Itu mengubah cara kita mendekati penyatuan produk."
Seana Hannah, Vice President of Sustainable Innovation di Nike, menekankan pentingnya melihat gambaran besar.
"Kita harus memikirkan seluruh proses. Bagaimana kita mendesainnya, membuatnya, menggunakannya, memakainya kembali, dan bagaimana kita menghilangkan pemborosan di setiap langkah," ujar Hannah.
"Ini adalah dasar dari pola pikir melingkar yang menginformasikan praktik terbaik."
Keempat model, yaitu Space Hippie 01, 02, 03, dan 04 akan hadir di SNKRS dan pengecer pilihan pada 11 Juni mendatang.