Nike Hadirkan Koleksi Sepatu Baru Hasil Eksplorasi Limbah Pabrik

Nike belum lama ini memperkenalkan koleksi sepatu terbarunya, yaitu Space Hippie. Koleksi ini merupakan hasil eksplorasi sepatu Nike yang dikonstruksi dengan limbah pabrik. Berawal dari program sebelumnya, hingga komitmen menghasilkan energi terbarukan, Nike telah lama berjuang untuk mengurangi limbah. 
Menjelang Olimpiade 2020, label sepatu Swoosh ini merilis koleksi yang menegaskan konsepnya lebih jauh, yakni menggunakan limbah untuk membuat sneaker baru. Space Hippie terdiri dari empat sneaker berbeda. Pemberian nama pada tiap koleksi sangatlah sederhana, mulai Space Hippie 01, Space Hippie 02, Space Hippie 03, dan terakhir, Space Hippie 04.
Masing-masing sneaker dibuat dari sisa-sisa bahan pemotongan Nike, seperti benang t-shirt daur ulang yang terdapat di bagian atas, busa ZoomX daur ulang dari sepatu lari Nike Vaporfly 4%, serta karet Nike Grind pada outsole dilansir dari Nike News, Rabu (1/7/2020). Space Hippe 1 dan Space Hippie 4, sepatu eksklusif untuk wanita menampilkan siluet low dan tali sepatu tradisional.
Space Hippie 2 menawarkan kerah 5/8 dan konstruksi laceless menyerupai kaus kaki, sedangkan Space Hippie 3 yang canggih mempunyai sistem fit Flyease yang mengingatkan pada Air Jordan 33 tahun 2018. Beberapa detail khusus seperti pull tab yang cukup besar, eyestays abstrak, dan logo sunburst Nike tersebar di empat model, menjadikannya unik sesuai namanya, Space Hippie. 
Nike Space Hippe 1, 2, dan 3 semuanya akan tersedia di Nike SNKRS pada akhir musim semi, sementara Space Hippie 4 mulai dirilis di akhir musim panas. Keempat produk ini bisa kamu dapatkan di Invincible dengan harga mulai dari Rp 1.979.000 hingga Rp 2.649.000.